
Агрокомплекс «Мансурово» – стабильное, современное и высокотехнологичное предприятие Курской области.

На сегодняшний день в агрокомплексе активно развиваются два направления – растениеводство и животноводство.

<b>Земельный банк компании</b> насчитывает более 26 000 га на территории трех районов Курской области. Где выращиваются зерновые и зернобобовые культуры, многолетние и однолетние травы. Собственные мощности для хранения зерна и лаборатории позволяют агрокомплексу вести постоянный контроль качества продукции, предлагая к продаже проверенные семена возделываемых культур, которые способствуют повышению стабильности урожаев в регионе.

Система точного земледелия, внедряемая агрокомплексом, помогает слаженно управлять производственным процессом,  оптимизировать расходы, снизив нагрузку на окружающую среду.

<b>Животноводческий комплекс</b> состоит из двух молочно-товарных ферм на 3291 голову КРС и племенного стада мясошерстной куйбышевской породы овец. В агрокомплексе производят собственный мед. Численность семей пчел карпатской и среднерусской пород – 50 семей.

В 2012 году в состав агрокомплекса вошел «Александровский конный завод №12», на котором теперь ведется селекционная работа по разведению русской рысистой породы. Лошади конезавода участвуют в квалификациях и соревнованиях, занимая призовые места. Кроме того, конезавод предлагает услуги постоя и тренинга лошадей.

Концепция агрокомплекса предполагает слаженную работу, где современные технологии и техника дополняются высококвалифицированными и ответственными специалистами.

<b>Внимательное  отношение к сотрудникам</b> создает привлекательные рабочие места для молодых специалистов и высококлассных работников. Актуальная техника для лабораторий, современные трактора и комбайны, подвоз горячего питания в период высоких полевых работ и помощь в решении жилищных проблем – все это предлагает компания своим сотрудникам. Выпускники профильных ВУЗов и училищ приглашаются к прохождению практики с возможностью дальнейшего трудоустройства.

490 рабочих мест агрокомплекса заняты в основном специалистами из Курской области. Для решения жилищных вопросов работников из других регионов компания организовала планомерное строительство агрогородка. В конце 2022 года ключи от новых домов получили две семьи сотрудников агрокомплекса. К концу 2023 года планируется ввести в эксплуатацию еще два дома.

Компания бережно относится и к проблемам и пожеланиям местных жителей. За счет собственных средств реконструирован водопровод в д. Пожидаевка. Адресная помощь оказывается ветеранам войны и труда, социальным учреждениям.

Производственные процессы агрокомплекса «Мансурово» экологически безопасны, отходы сельхозпроизводства утилизируются в рамках предприятия.

Мы стараемся экономно и рационально использовать все ресурсы, заботясь о планете.

<u>Внизу, сбоку или вверху рамочка в фирменном цвете</u>
